Deja de fingir, Erin.
¿No quieres esto?
¿Mmm?
Un jade.
A juzgar por la expresión de Erin,
ella parece estar buscando ese jade.
Rea,
Tengo una tarea para ti.
Ayúdame a descubrirlo
El paradero de Theo en los últimos tres años.
(¿Por qué? ¿Has decidido tratar con él?)
Mamá me dejó esto.
¿Podría ser la hija de la Sra. Palmer?
mencionado en la carta de mamá?
No, no es eso.
Sospecho que tiene el jade de mi mamá.
porque él estaba ahí
en el incendio hace tres años.
¿Sra. Arya? Qué coincidencia.
No es una coincidencia.
Estoy aquí para hablar contigo.
¿Qué pasa?
Vi que lo pasaste mal con mi hermana hoy.
Estoy aquí para disculparme en su nombre.
¿De qué sirve una disculpa?
Realmente me han herido.
No importa que seas
herido física o emocionalmente,
Puedo ayudar con eso.